# **Опитування**  

## **Опис**  

Цей проєкт дозволяє користувачам створювати опитування, відповідати на них та переглядати статистику. 

🔗 **Демо-версія**: [elit-tech-fronend.vercel.app](https://elit-tech-fronend.vercel.app/)  
🔗 **API**: [elit-tech-backend.vercel.app/api](https://elit-tech-backend.vercel.app/api)  

## **Функціонал**  

✔ **Створення акаунта** – користувачі можуть створювати акаунти для доступу до функцій опитувань.  
✔ **Створення опитувань** – користувачі можуть створювати опитування з полями:  
  - **Заголовок** – для визначення теми опитування.  
  - **Опис** – для надання додаткової інформації про опитування.  
  - **Запитання** – самі запитання з варіантами відповідей,  
  - **Варіанти відповідей** – варіанти можуть бути текстовими, радіо-кнопками або чекбоксами.  
✔ **Голосування** – користувачі можуть вибирати варіанти відповідей у опитуваннях.  
✔ **Перегляд статистики** – автор опитування може переглядати статистику за своїми питаннями, включаючи:
  - **Кількість вибраних відповідей** на кожне запитання.
  - **Кількість проголосувавших** по днях, тижнях та місяцях.
✔ **Редагування та видалення опитувань** – автор може редагувати або видаляти своє опитування.  
✔ **Обмежений доступ до статистики** – тільки автор опитування має доступ до статистики своїх опитувань.


## **Технології**  

- **React 19** – фронтенд-бібліотека  
- **React Router** – маршрутизація  
- **Formik + Yup** – валідація форм  
- **Chart.js + React Chart.js 2** – візуалізація статистики  
- **Sass** – стилізація  
- **React Hot Toast** – сповіщення  


## **Тестові акаунти**  

Для тестування доступні попередньо створені акаунти:  

| Логін  | Пароль  |
|--------|--------|
| user0  | test123 |
| user1  | test123 |
| user2  | test123 |
| user3  | test123 |
| user4  | test123 |
| user5  | test123 |


База даних містить тестові опитування та відповіді для перевірки функціоналу. 

## **Встановлення та запуск**  

```sh
# Клонувати репозиторій
git clone https://github.com/PetroYar/ElitTech-fronend.git
cd frontend

# Встановити залежності
npm install

# Запустити у режимі розробки
npm run dev

# Зібрати проєкт
npm run build

# Попередній перегляд зібраного проєкту
npm run preview
```


## **Лінтинг**  

```sh
npm run lint
```

## **API**  

Бекенд доступний за адресою:  
🔗 [elit-tech-backend.vercel.app/api](https://elit-tech-backend.vercel.app/api)  

## **Автор**  

👤 **Petro Yarish**  
📩 Telegram: [@Zefffirin](https://t.me/Zefffirin)  